[Música]
Javi Mira el vídeo de chisme youtubero
qué
[Música]
azo que que son que son noticias mías
y va y rechaza coco en la velada 3 Aries
pone streamery
dice que los streamers son falsos a ver
a ver a ver esto ya de Primicia sabemos
cómo es la situación no es algo nuevo
verdad No son palabras que no hemos lo
he comentado yo he hecho
si es que es mío el
cli no pasa nada
[Música]
No pasa nada por cogerlo
cuando me levanto sin ganas de hacer
Stream sabes qué hago pues no lo hago en
mi caso Sí este también es mío cabrón
esto Qué es
este directo de Goku cuál es
me dijeron No sé si es verdad o es
mentira pero me dijeron que como que
coscu había hecho otro directo
comentando algo
o como justificándose o algo pero nunca
lo volví a ver
la parte de coscu Rey a ver súper
rapidísimo coscu empezó a ser fundado
desde hace años por una fotografía la
cual se había filtrado de él en donde el
mismo coscu había tomado la foto de una
chica la cual no tenía conocimiento ni
noción de dónde estaba porque estaba
claramente en estado de ebriedad no
estaba en sus cinco sentidos y aún así
coscu le tomó una fotografía a ella sin
ropa y se la mandó a su amigo momo la
cual después se terminó filtrando momo
mencionó que fue porque le hackearon el
celular pero lo curioso de esto es que
nada más se filtrase esa imagen que le
hackearon el celular muy raro no sin
mencionar que también hackearon celular
es muy complicado pero bueno es lo le
hackearon el celular que mencionó el
momo sobre esta situación el punto aquí
es que en muchos países es un delito
hacer esto tomar una fotografía a una
chica sin su consentimiento estando
inclusive sin ropa y más en estado de
ebriedad eso ya se le considera abuso
repito Esto fue una polémica que fue
hace años inclusive el propio coscu hizo
un directo Con esta chica grabándola su
voz sin su consentimiento y también
haciendo mofa de ella sin su
consentimiento en ese directo de hace un
par de años de cuando fue esta
fotografía El caso es que la foto y la
funda empezó a hacerse viral desde hace
años dos años aproximadamente y bueno la
polémica viene cuando a ibai Llanos
decidió invitar como Main de la batalla
contra Germán a coscu y aquí varias
personas estuvieron en contra entre
ellas da la review quien fue el que hizo
más ruido de todo este tema por su parte
varias personas que inclusive no les cae
bien Dallas han tenido que reprocharley
porque mantiene al propio coscu en la
velada del año sin embargo estoy
deseando el Dallas os cuento una cosa
tío
estoy deseando que el Dallas os cuente
una cosa tío en los próximos días
deseando de verdad deseando Pero qué es
lo que ocurrió Qué es la novedad Resulta
ser que el propio ibai terminó ignorando
a coscu en las reacciones que hizo el
día de ayer en su directo a ver contexto
el propio ibai el día de ayer estaba
reaccionando a varias personas como
chelao amorant and Peter Germán
Garmendia de cómo iba su Avance en su
entrenamiento de boxeo obviamente lo
poco que han hecho público sin embargo
una de las personas que también ha
estado haciendo público todo su
entrenamiento y que ya lleva un par de
videos grabados sobre esta situación ha
sido coscu pero sin embargo a él ibai no
lo reaccionó
el principal tema mío del Canal
principal de hoy
que ya os digo tío o sea
si si hay alguien que tiene olvidada mi
canal principal Aquí está revivido Vale
ibai ningunea coco en la velada
sí literalmente es así y vaya ayer
estuvo haciendo como un vídeo especial
en el que reaccionaba
al vídeo Bueno reaccionaba un poco a
todos los entrenamientos de todos
no sé sinceramente que no sé por qué ha
hecho esto pero ayer estaba reaccionando
todo reaccionó magicci reaccionó a
Fernanfloo iluso
reaccionó
reaccionó un montón reaccionó un montón
de cosas pero a Coco que es el Main no
para mí sinceramente
no es porque tenga algo contra coco yo
lo que interpreto ahí es que ibai no
quiere darle
bola al tema
o no quiere tocar mucho el tema o
removerlo
para que llegue llegue llegue
pasen los días y llegue el día de la
velada y escucháis vale
para que las marcas No se caigan
claro no llamar la atención con el tema
será vale por ahí lo interpreto yo es
como intentar que el tema eche ahí
aparte pero vamos claro la ha hecho
mucho más descarado
quizás iba a ir al final pidiera Goku
que se retire del evento diciendo
cualquier excusa no porque os gusta
entrenando y está subiendo vídeos de los
entrenamientos
pero fíjate tú que descaro no de todo lo
participantes precisamente reacciona
papi Gaby and peter y de coscu no ha
puesto nada o sea es que ni siquiera lo
menciona ni siquiera lo menciona o sea
ni pasa por sus vídeos por las
miniaturas aunque sea nada
y es absurdo porque todo esto no se va a
eliminar del internet
o sea todo esto no va a desaparecer del
internet o sea todo el mundo ya lo sabe
lo que hay lo sabe y el que se lo calla
porque se lo quiere callar No porque no
se haya enterado o sea y más a ver iba y
no puede salir ningún día con el hecho
de ahí es que yo no sabía lo de Coco y
por eso lo invité no
no te parecerá demasiado fuerte como
para echar a alguien de una velada o
para dejar de ser amigo de alguien pero
tú lo sabes
tú lo sabes vale
es que he hecho el cartel el anuncio y
todo ponerse a buscar otro Eso es una
tontería que se soluciona rápidamente
hubieran estado a tiempo igual que en el
último momento se cayó el año pasado
Jaime lorente y pusieron a Bustamante
creo que tuvo Bustamante tres semanas
para prepararse o sea el cartel se manda
a un diseñador gráfico se hace otro y la
presentación no vale Y se presenta el
nuevo punto y pelota incluso tienes un
vídeo más en tu canal Fíjate lo que te
digo
está ignorando el tema para que para que
no suene mucho el nombre de coco y ya
cuando pase la velada que pase
yo creo que iba ahí algo dentro de él
quiere sacarlo a Coco Pero ten tu
[__] de sacarlo y echarte a la gente
encima a la gente que apoya coscu
ten tu [__] de sacarlo
o sea el eBay ahora mismo se encuentra
en una situación en la que no quiere
buscarse problema con coco y la gente de
coco o los amigos o lo que sea y romper
relaciones vale porque él también saca
provecho de su relación con coscu o sea
estamos hablando que este tiempo lo he
visto en Argentina es muy importante y
él a través de ahí iba ahí está sacando
cosas
colaboraciones de famosos argentinos
futbolistas y de cosas
vale Y por un lado no quiere perderlo
pero por el otro lado está preocupado en
el tema de las más o sea es que es que
tío Es que la velada es muy importante
Mira es que todavía sí va ahí hubiera
seguido manteniendo relación con coscu
hablándose con él Y tal Pero no lo mete
en la velada nadie dice nada Aquí el
problema esquiváis lo mete como la
estrella de su evento estrella porque el
evento estrella del eBay es la velada
financiado por un montón de marcas
Javi tú qué harías si fuera ibai Pues
mira yo Qué quieres que te diga pero yo
le diría yo creo que yo le diría churra
esto es un problema tuyo esto es muy
fuerte y como tú entenderás esto es un
marrón para mí para mi evento y para mi
agencia
a no ser que salgas y tengas una
explicación que dar que desmonte todo
esto y que sea lógico
te tienes que ir de aquí
no no sé [__] es que es muy fuerte
No ni siquiera lo mencionó muchas
personas empezaron a mencionar que ibai
iba a mantener a coscu hasta que fuera
la velada para que de esta manera no
tener que recibir ningún reproche pero
sin embargo esto ha ido escalando cada
vez más y más no se puede pensar no
quiere sacarlo porque si no una Aitana
no canta no ahí está Aitana canta ya han
dicho los cantantes
ya han dicho los cantantes en la velada
Estos no son no
Shakira
Ah que se anuncian el 4 de mayo los
artistas
yo no sé si cantará Aitana pero si
Aitana sabe que la estrella del evento
Yo creo que si Aitana sabe que la
estrella del evento es Goku Aitana no
canta
si llevas Shakira remonta no pero Aitana
por el los lemas feministas y demás que
ella lleva
Aitana si sabe que es si en la velada
está involucrado el culo que ha hecho
cojín
Claro que iba y se está cayendo porque
no quiere tampoco que se le caigan los
artistas también que eso es un punto que
yo no había caído
tú dile Aitana quién eres el artista
estrella
qué pasa con Aitana y coscu
hombre Aitana se supone que es muy
feminista Tiene una canción muy
feminista que se llama Ni una más
si Aitana sabe el rollo de Goku no canta
quiero pensar
en la velada sin pensar en qué es lo que
está ocurriendo con Costco porque lo
siguen manteniendo y ojo cabe aclarar
que también ibai hace un par de meses
atrás expulsó a integrantes de kois su
equipo y Sport por cosas menos graves
que las que hizo coscu Cuáles fueron las
razones para que ibai decidiera expulsar
a estas personas pues que pusieron
algunos tweets en contra de algunos
streamers o porque estaban cachondeando
literalmente cuando ya se dejó con otros
streamers simplemente eso eso fue ya
razón suficiente como para sacar a
personas directamente de un equipo y
Sport pero sin embargo a una persona que
literalmente hizo una abuso y es un
delito en varios países pues lo seguía
manteniendo en la cartelera de la velada
del año Esto está muy curioso cuanto
menos y es lo que en cuestión respecto
no muy curioso cuanto menos no esto esto
directamente va a ser una mancha muy
gorda en el expediente de ibai o sea
si muchas veces le han hecho vídeos a
ibai que no han que no han conseguido ni
rozarle y vaya aquí solo
se va a pegar una patada en los huevos
yo creo
es que si hay algo en lo que todo
Twitter
te guste Dalas te gusta este te gusta el
otro te gusta quien te guste pero si hay
alguien
cualquiera que sepa el tema coscu todo
el mundo está diciendo que es fuerte Lo
digo hay que fuerte y vay
y va a ir callándose
y que fuertes el man eh porque Germán ya
lo sabe seguro
O sea que Germán ya sí lo tiene que
saber
ya a estas alturas
Pero bueno ya veremos qué es lo que va a
pasar con el tiempo chicos
me voy que tengo que grabar la piruleta
nos vemos mañana vale que descanséis un
beso enorme la sal sería muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]